Repository: StephaneH/core-Components
Catalog: HTTPServer/Resources/*.lproj/HTTPServerJA.xlf
Languages: ja

# ERR_HTTP_1000
source: Error description is not available.
ja: エラー定義が利用できません。

# ERR_HTTP_1001
source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

# ERR_HTTP_1002
source: Invalid internal state.
ja: 内部的な状態が無効です。

# ERR_HTTP_1003
source: Memory error.
ja: メモリエラー。

# ERR_HTTP_1004
source: Invalid argument.
ja: 引数が無効です。

# ERR_HTTP_1005
source: HTTP request handler already exists.
ja: HTTPリクエストハンドラーが既に存在します。

# ERR_HTTP_1006
source: Base64 decoding failed.
ja: Base64のデコードに失敗しました。

# ERR_HTTP_1007
source: Base64 encoding failed.
ja: Base64のエンコードに失敗しました。

# ERR_HTTP_1008
source: HTTP request handler does not exists.
ja: HTTPリクエストハンドラーが存在しません。

# ERR_HTTP_1009
source: HTTP Server is being turned off.
ja: HTTPサーバーが起動されていません。

# ERR_HTTP_1010
source: HTTP Server Project does not exist.
ja: HTTPサーバープロジェクトが存在しません。

# ERR_HTTP_1011
source: Virtual Host already exists.
ja: 仮想ホストが既に存在します。

# ERR_HTTP_1012
source: String not found.
ja: 文字列が見つかりません。

# ERR_HTTP_1013
source: Authentication referee already exists.
ja: 認証のレフリーが既に存在します。

# ERR_HTTP_1014
source: Cache rule already exists.
ja: キャッシュルールが既に存在します。

# ERR_HTTP_1015
source: Cache rule expires.
ja: キャッシュルールの有効期限が切れています。

# ERR_HTTP_1023
source: Some HTTP Server Project Settings are already used. Check Port ({p1}), SSLPort ({p2}) or Hostname Settings ({p3}).
ja: いくつかのHTTPサーバープロジェクト設定が既に使用されています。ポート番号 ({p1})、SSLポート番号 ({p2})、ホスト名設定 ({p3}) をチェックしてください。

# ERR_HTTP_1024
source: Virtual Folder already exists.
ja: Virtual Folder が既に存在します。

# ERR_HTTP_1025
source: Hostname is missing in Project Settings.
ja: プロジェクト設定中にホスト名が見つかりません。

# ERR_HTTP_1026
source: Virtual Folder does not exist.
ja: Virtual Folder が存在しません。

# HTTP_WORKER_THREAD
source: HTTP connection handler
ja: HTTP接続ハンドラー

# HTTP_SPARE_THREAD
source: Spare task
ja: スペアータスク

# SNET_CONNECTION_LISTENER
source: TCP connection listener
ja: TCPコネクション・リスナー

# SNET_SELECT_IO_HANDLER
source: >TCP select I/O handler
ja: TCPセレクトI/Oハンドラー

# SNET_SHARED_WORKER
source: Shared pool worker
ja: 共有プールワーカー

# SNET_EXCLUSIVE_WORKER
source: Exclusive pool worker
ja: 排他プールワーカー

# SNET_SHARED_LOAD_BALANCER
source: >TCP shared load balancer
ja: TCP共有ロードバランサー
